Repository: seanf/jbosstools-l10n
Catalog: po/common/*.po
Languages: ja

# SharableEditors.natureWarning.jsf.message
source: In order to use the full power of Faces Config editor (including Diagram and Tree viewers), the current project needs to have JSF capabilities associated with it.
ja: Faces Config エディターの全機能(ダイアグラム・ビューアーやツリー・ビューアーを含む)を使用するためには、現在のプロジェクトに JSF 機能を追加する必要があります。

# SharableEditors.natureWarning.struts.message
source: In order to use the full power of Struts Config editor (including GUI tabbed viewers), the current project needs to have Struts capabilities associated with it.
ja: Struts Config エディターの全機能(GUI タグ・ビューアーを含む)を使用するためには、現在のプロジェクトに Struts 機能を追加する必要があります。

# SharableEditors.natureWarning.box.message
source: Do not show this warning in the future
ja: 今後この警告を表示しない

# SharableReportProblem.showErrorDialog
source: Show Report Problem Dialog Automatically on Error
ja: エラー時に問題報告ダイアログを自動的に表示

# SharableReportProblem.submitProblemAutomatically
source: Submit Errors Automatically to Red Hat
ja: Red Hat に自動的にエラーをサブミット

# SharableReportProblem.attachRedHatLog
source: Include stack traces into the report
ja: 報告にスタック・トレースを含める

# SharableReportProblem.attachEclipseLog
source: Include Eclipse .log into the report
ja: 報告に Eclipse .log を含める

# SharableStrutsEditor.doNotShowDiagram
source: Do not show diagram tab
ja: ダイアグラム・タブを表示しない

# JSPLinkRecognizer_CreateLink.WindowTitle
source: Add Link Recognizer Rule
ja: リンク認識ルールの追加

# JSPLinkRecognizer_CreateLink.Title
source: Link Recognizer Rule
ja: リンク認識ルール

# JSPLink_Edit.WindowTitle
source: Edit
ja: 編集

# JSPLink_Edit.Title
source: Link Recognizer Rule
ja: リンク認識ルール

# NEW_STRUTS_PROJECT_WIZARD_WINDOW_TITLE
source: New Struts Project
ja: 新規 Struts プロジェクト

# NEW_STRUTS_PROJECT_WIZARD_CREATE_STRUTS_PROJECT
source: Create Struts Project
ja: Struts プロジェクトの作成

# newStrutsProjectPage1_introduction
source: The Create New Project Wizard is used for creating a brand new project. If you already have a pre-existing project, just use the Import Project Wizard to start working with it in JBoss Tools.
ja: 新規プロジェクト作成ウィザードは、新規プロジェクトの作成に使用します。既存のプロジェクトがあるならば、JBoss Tools でそのプロジェクトを利用するにはプロジェクト・インポート・ウィザードを使用してください。

# newStrutsProjectPage1_name
source: Project Name
ja: プロジェクト名

# newStrutsProjectPage1_location
source: Location
ja: ロケーション

# newStrutsProjectPage1_use_default_path
source: Use default path
ja: デフォルト・パスを使用

# newStrutsProjectPage1_version
source: Struts Environment
ja: Struts 環境

# newStrutsProjectPage1_template
source: Template
ja: テンプレート

# WebPrjCreateStepDirs_servletVersion
source: Servlet Version
ja: サーブレット・バージョン

# newStrutsProjectPage1_specifyProjectName
source: Specify Project Name
ja: プロジェクト名を指定

# newStrutsProjectPage1_specifyLocation
source: Specify location
ja: ロケーションを指定します

# newStrutsProjectPage1_locationError
source: Location Error
ja: ロケーション・エラー

# newStrutsProjectPage1_projectExistsMessage
source: Project already exists
ja: プロジェクトは既に存在します

# NewStrutsProjectWizard.CannotCreateLocation.WindowTitle
source: Error
ja: エラー

# NewStrutsProjectWizard.CannotCreateLocation.ErrorMessage
source: Cannot create specify location
ja: 指定されたロケーションを作成できません

# newStrutsLightProjectPage1_introduction
source: The Create New Project Wizard is used for creating a brand new project. If you already have a pre-existing project, just use the Import Project Wizard to start working with it in Eclipse4Web.
ja: 新規プロジェクト作成ウィザードは、新規プロジェクトの作成に使用します。既存のプロジェクトがあるならば、JBoss Tools でそのプロジェクトを利用するにはプロジェクト・インポート・ウィザードを使用してください。

# newStrutsLightProjectPage1_name
source: Project Name
ja: プロジェクト名

# newStrutsLightProjectPage1_location
source: Location
ja: ロケーション

# newStrutsLightProjectPage1_use_default_path
source: Use default path
ja: デフォルト・パスを使用

# newStrutsLightProjectPage1_version
source: Struts Environment
ja: Struts 環境

# newStrutsLightProjectPage1_template
source: Template
ja: テンプレート

# newStrutsLightProjectPage1_specifyProjectName
source: Specify Project Name
ja: プロジェクト名を指定

# newStrutsLightProjectPage1_specifyLocation
source: Specify location
ja: ロケーションを指定します

# newStrutsLightProjectPage1_locationError
source: Location Error
ja: ロケーション・エラー

# newStrutsLightProjectPage1_projectExistsMessage
source: Project already exists
ja: プロジェクトは既に存在します

# newJSFLightProjectPage1_introduction
source: The Create New Project Wizard is used for creating a brand new project. If you already have a pre-existing project, just use the Import Project Wizard to start working with it in Eclipse4Web.
ja: 新規プロジェクト作成ウィザードは、新規プロジェクトの作成に使用します。既存のプロジェクトがあるならば、JBoss Tools でそのプロジェクトを利用するにはプロジェクト・インポート・ウィザードを使用してください。

# newJSFLightProjectPage1_name
source: Project Name
ja: プロジェクト名

# newJSFLightProjectPage1_location
source: Location
ja: ロケーション

# newJSFLightProjectPage1_use_default_path
source: Use default path
ja: デフォルト・パスを使用

# newJSFLightProjectPage1_version
source: JSF Environment
ja: JSF 環境

# newJSFLightProjectPage1_template
source: Template
ja: テンプレート

# newJSFLightProjectPage1_specifyProjectName
source: Specify Project Name
ja: プロジェクト名を指定

# newJSFLightProjectPage1_specifyLocation
source: Specify location
ja: ロケーションを指定します

# newJSFLightProjectPage1_locationError
source: Location Error
ja: ロケーション・エラー

# newJSFLightProjectPage1_projectExistsMessage
source: Project already exists
ja: プロジェクトは既に存在します

# NEW_JSF_PROJECT_WIZARD_WINDOW_TITLE
source: New JSF Project
ja: 新規 JSF プロジェクト

# NEW_JSF_PROJECT_WIZARD_CREATE_STRUTS_PROJECT
source: Create JSF Project
ja: JSF プロジェクトの作成

# newJSFProjectPage1_introduction
source: The Create New Project Wizard is used for creating a brand new project. If you already have a pre-existing project, just use the Import Project Wizard to start working with it in JBoss Tools.
ja: 新規プロジェクト作成ウィザードは、新規プロジェクトの作成に使用します。既存のプロジェクトがあるならば、JBoss Tools でそのプロジェクトを利用するにはプロジェクト・インポート・ウィザードを使用してください。

# newJSFProjectPage1_name
source: Project Name
ja: プロジェクト名

# newJSFProjectPage1_location
source: Location
ja: ロケーション

# newJSFProjectPage1_use_default_path
source: Use default path
ja: デフォルト・パスを使用

# newJSFProjectPage1_version
source: JSF Environment
ja: JSF 環境

# newJSFProjectPage1_template
source: Template
ja: テンプレート

# newJSFProjectPage1_specifyProjectName
source: Specify Project Name
ja: プロジェクト名を指定

# newJSFProjectPage1_specifyLocation
source: Specify location
ja: ロケーションを指定します

# newJSFProjectPage1_locationError
source: Location Error
ja: ロケーション・エラー

# newJSFProjectPage1_projectExistsMessage
source: Project already exists
ja: プロジェクトは既に存在します

# NewJSFProjectWizard.CannotCreateLocation.WindowTitle
source: Error
ja: エラー

# NewJSFProjectWizard.CannotCreateLocation.ErrorMessage
source: Cannot create specify location
ja: 指定されたロケーションを作成できません

# IMPORT_STRUTS_PROJECT_WIZARD_WINDOW_TITLE
source: Import Struts Project
ja: Struts プロジェクトのインポート

# IMPORT_STRUTS_PROJECT_WIZARD_PROJECT_LOCATION
source: Project Location
ja: プロジェクト・ロケーション

# IMPORT_STRUTS_PROJECT_SELECT_WEB_XML
source: Please select web.xml location
ja: web.xml ロケーションを選択してください

# IMPORT_STRUTS_PROJECT_WIZARD_PROJECT_MODULES
source: Project Modules
ja: プロジェクト・モジュール

# IMPORT_STRUTS_PROJECT_CONFIGURE_PROJECT_MODULES
source: Configure Project Modules
ja: プロジェクト・モジュールの構成

# IMPORT_STRUTS_PROJECT_WIZARD_PROJECT_FOLDERS
source: Project Folders
ja: プロジェクト・フォルダー

# IMPORT_STRUTS_PROJECT_SELECT_PROJECT_FOLDERS
source: Select Project Folders
ja: プロジェクト・フォルダーの選択

# ADD_STRUTS_NATURE
source: Add Struts Capabilities
ja: Struts 機能の追加

# org.jboss.tools.jsf.ui.wizard.project.ImportJSFWarWizard.mainPageTitle
source: JSF project
ja: JSF プロジェクト

# org.jboss.tools.struts.ui.wizard.project.ImportStrutsWarWizard.mainPageTitle
source: Struts project
ja: Struts プロジェクト

# org.jboss.tools.jst.web.ui.wizards.project.ImportWebWarWizard.mainPagePrompt
source: Select *.war file
ja: *.war ファイルを選択してください

# IMPORT_JSF_PROJECT_WIZARD_WINDOW_TITLE
source: Import JSF Project
ja: JSF プロジェクトのインポート

# ADD_JSF_NATURE
source: Add JSF Capabilities
ja: JSF 機能の追加

# WebPrjAdoptStepName_web.xml_location
source: web.xml Location
ja: web.xml ロケーション

# WebPrjAdoptStepName_name
source: Project Name
ja: プロジェクト名

# WebPrjAdoptStepName_link
source: Create Eclipse project in Workspace
ja: ワークスペースに Eclipse プロジェクトを作成

# WebPrjAdoptAddStruts_version
source: Version
ja: バージョン

# WebPrjAdoptAddStruts_servlet_class
source: Servlet Class
ja: サーブレット・クラス

# WebPrjAdoptAddStruts_url_pattern
source: URL Pattern
ja: URL パターン

# WebPrjAdoptAddStruts_tld_files
source: Tag Libraries
ja: タグ・ライブラリー

# ModuleTableClass_name
source: Name
ja: 名前

# ModuleTableClass_path_on_disk
source: Path on Disk
ja: ディスク上のパス

# ModuleTableClass_java_src
source: Sources Path
ja: ソース・パス

# ModuleTableClass_root
source: Module Root
ja: モジュール・ルート

# WebPrjAdoptStepFolders_classes
source: Classes Folder
ja: クラス・フォルダー

# WebPrjAdoptStepFolders_build
source: Ant Build File
ja: Ant ビルド・ファイル

# WebPrjAdoptStepFolders_src
source: Source Folder
ja: ソース・フォルダー

# WebPrjAdoptStepFolders_version
source: Environment
ja: 環境

# WebPrjAdoptStepName_locationError
source: Location error
ja: ロケーション・エラー

# WebPrjAdoptStepName_notAProject
source: Not a project
ja: プロジェクトではありません

# WebPrjAdoptStepName_existsInWorkspace
source: A project with that name already exists in the workspace.
ja: この名前のプロジェクトはワークスペースにすでに存在します。

# JstWebModule_name
source: Name
ja: 名前

# JstWebModule_path_on_disk
source: Path on Disk
ja: ディスク上のパス

# JstWebModule_root
source: Module Root
ja: モジュール・ルート

# ErrorDialog.DefaultWindowTitle
source: Error
ja: エラー

# WebPrjRegisterApplication_application_name
source: Context Path
ja: コンテキスト・パス

# WebPrjRegisterApplication.application_name
source: Context Path
ja: コンテキスト・パス

# StrutsGen11_Start_overwrite
source: Overwrite existing files
ja: 既存ファイルの上書き

# StrutsGen11_Actions_base_class
source: Base class
ja: ベース・クラス

# StrutsGen11_FormBeans_base_class
source: Base class
ja: ベース・クラス

# StrutsGen11_Forwards_base_class
source: Base class
ja: ベース・クラス

# StrutsGen11_Exceptions_base_class
source: Base class
ja: ベース・クラス

# SharableVPEEditor.show_comments
source: Show Comments in Visual Editor
ja: ビジュアル・エディターでコメントを表示

# ReportProblemWizard.WindowTitle
source: Report Problems
ja: 問題の報告

# SharableImportJSFProject.Register_Web_Context_in_server.xml
source: Register Web Context in server.xml
ja: server.xml に Web コンテキストを登録

# SharableImportProject.Register_Web_Context_in_server.xml
source: Register Web Context in server.xml
ja: server.xml に Web コンテキストを登録

# SharableNewJSFProject.Register_Web_Context_in_server.xml
source: Register Web Context in server.xml
ja: server.xml に Web コンテキストを登録

# SharableNewProject.Register_Web_Context_in_server.xml
source: Register Web Context in server.xml
ja: server.xml に Web コンテキストを登録

# SharableVPEEditor.option_list
source: Default Editor Tab
ja: デフォルト・エディター・タブ

# SharableVPEEditor.source_visual_editors_weights
source: Size of Visual Editor pane 0-100%
ja: ビジュアル・エディター・ペインのサイズ 0-100%

# ATTRIBUTE_REQUIRED
source: Attribute {0} must be set.
ja: 属性 {0} は設定する必要があります。

source: Invalid template.
ja: 無効なテンプレート。

# UNKNOUN_ENTITY
source: Unknown entity: {0}
ja: 不明なエンティティー: {0}

# AnyElement_CreateTag.WindowTitle
source: Add Tag
ja: タグの追加

# AnyElement_CreateTag.Title
source: Tag
ja: タグ

# AnyElement_CreateAttribute.WindowTitle
source: Add Attribute
ja: 属性の追加

# AnyElement_CreateAttribute.Title
source: Attribute
ja: 属性

# ERR_GET_MESSAGE
source: Failure in building message. id = {0}:{1} Message : {2}.
ja: メッセージのビルドに失敗。. id = {0}:{1} メッセージ : {2}.

# pluginName
source: JBoss Tools Project Templates
ja: JBoss Tools プロジェクト・テンプレート

# Bundle-Name.0
source: Core Plug-in
ja: コア・プラグイン

# Bundle-Name.0
source: Ui Plug-in
ja: Ui プラグイン

# AbstractResourceReferencesComposite_Add
source: Add
ja: 追加

# AbstractResourceReferencesComposite_Edit
source: Edit
ja: 編集

# AbstractResourceReferencesComposite_Remove
source: Remove
ja: 除去

# Bundle-Name.0
source: Text Editors Extensions
ja: テキスト・エディター拡張

# cannotOpenLink
source: Current text selection does not resolve to a file
ja: 現在のテキスト選択はファイルに解決されません

source: Browse to ''role-name'' definition
ja: ''role-name'' 定義を参照

source: Browse to ''servlet-name'' definition
ja: ''servlet-name'' 定義を参照

# Open
source: Open ''{0}''
ja: ''{0}'' を開く

# OpenA
source: Open a {0}
ja: {0} を開く

# OpenAn
source: Open an {0}
ja: {0} を開く

# BrowseFor
source: Browse for {0}
ja: {0} を参照

# OpenGetterOrSetterForProperty
source: Open a {0} for the property ''{1}''
ja: プロパティー ''{1}'' の {0} を開く

# OpenValidationMethod
source: Open Validation Method ''{0}''
ja: 検証メソッド ''{0}'' を開く

# OpenClass
source: Open class ''{0}''
ja: クラス ''{0}'' を開く

# OpenBean
source: Open Bean ''{0}''
ja: Bean ''{0}'' を開く

# OpenBundle
source: Open bundle for base name ''{0}''
ja: Bean 名 ''{0}'' のバンドルを開く

# OpenBundleProperty
source: Open property ''{0}'' of bundle ''{1}''
ja: バンドル ''{1}'' のプロパティー ''{0}'' を開く

# OpenCSSStyle
source: Open CSS style definition ''{0}''
ja: CSS スタイル定義 ''{0}'' を開く

# OpenFile
source: Open file ''{0}''
ja: ファイル ''{0}'' を開く

source: class
ja: クラス

source: bundle
ja: バンドル

source: bundle property
ja: バンドル・プロパティー

source: CSS style
ja: CSS スタイル

source: Validation Method
ja: 検証メソッド

# NotFound
source: ''{0}'' not found
ja: ''{0}'' は見つかりません

source: file
ja: ファイル

source: Tag Library
ja: タグ・ライブラリー

# OpenTagLibraryForPrefix
source: Open a Tag Library for prefix ''{0}''
ja: プレフィックス ''{0}'' のタグ・ライブラリーを開く

# OpenTagLibraryForUri
source: Open a Tag Library for URI ''{0}''
ja: URI ''{0}'' のタグ・ライブラリーを開く

# BrowseForId
source: Browse for ID ''{0}''
ja: ID ''{0}'' を参照

# BrowseForBeanId
source: Browse for Bean ID ''{0}''
ja: Bean ID ''{0}'' を参照

# xml.page.name
source: XML Syntax Colors
ja: XML 構文の色

# XML_Occurrences.name
source: XML Occurrences
ja: XML オカレンス

# foldingStructureProvidersExtensionPoint
source: Folding Structure Providers
ja: 折りたたみ構造プロバイダー

# defaultFoldingStructureProviderName
source: Default Structured Text Folding
ja: デフォルト構造化テキスト折りたたみ

# Folding.label
source: F&olding
ja: 折りたたみ(&O)

# occurrenceStructureProvidersExtensionPoint
source: Occurrence Structure Providers
ja: オカレンス構造プロバイダー

# defaultOccurrenceStructureProviderName
source: Default Occurrence Provider
ja: デフォルト・オカレンス・プロバイダー

# OccurrenceAnnotation.label
source: Occurences (JSP,XML)
ja: オカレンス (JSP,XML)

# Bundle-Name.0
source: Xml Editor Plug-in
ja: XML エディター・プラグイン

# ContentAssistProposal.label
source: Content Assist@Ctrl+SPACE
ja: コンテンツ・アシスト@Ctrl+SPACE

# ContentAssistProposal.tooltip
source: Content Assist
ja: コンテンツ・アシスト

# ContentAssistProposal.description
source: Content Assist
ja: コンテンツ・アシスト

# ContentAssistTip.label
source: Content Tip@Ctrl+SHIFT+SPACE
ja: コンテンツのヒント@Ctrl+SHIFT+SPACE

# ContentAssistTip.tooltip
source: Content Tip
ja: コンテンツのヒント

# ContentAssistTip.description
source: Content Tip
ja: コンテンツのヒント

# OccurrencesPreferencePage.Mark.occurrences.in.file
source: Mark occurrences in file
ja: ファイル内での出現箇所にマークを付ける

# OccurrencesPreferencePage.Mark.Tags
source: Mark Tags
ja: タグにマーク付け

# OccurrencesPreferencePage.Mark.Attribute.Names
source: Mark Attribute Names
ja: 属性名にマーク付け

# OccurrencesPreferencePage.Mark.Attribute.Values
source: Mark Attribute Values
ja: 属性値にマーク付け

# OccurrencesPreferencePage.Mark.Text
source: Mark Text
ja: テキストにマーク付け

# OccurrencesPreferencePage.Sticky
source: Sticky
ja: スティッキー

# ToggleOccurencesMarkUpAction.label
source: Change Presentation
ja: 表示の変更

# ToggleOccurencesMarkUpAction.tooltip
source: Enable/Disable Occurences Mark Up
ja: オカレンス・マークアップの有効化/無効化

# ToggleOccurencesMarkUpAction.description
source: Enable/Disable Occurences Mark Up
ja: オカレンス・マークアップの有効化/無効化

# pluginName
source: JBoss Tools Verification Framework
ja: JBoss Tools 検証フレームワーク

# actionSets.verificationMenu.label
source: Verification
ja: 検証

# actionSets.verificationActions.description
source: Red Hat Verification Framework
ja: Red Hat 検証フレームワーク

# actionSets.verificationActions.label
source: Verification
ja: 検証

# actionSets.verificationActions.editVerificationRules.label
source: Edit Verification Rules
ja: 検証ルールの編集

# actionSets.verificationActions.verifyAll.label
source: Verify All
ja: すべての検証

# actionSets.verificationActions.verify.label
source: Verify
ja: 検証

# PreferencePage_Verification
source: Verification
ja: 検証

# RulesConfigurationPage_RulesConfigurationTitle
source: Rules Configuration
ja: ルール構成

# VerificationPreferencePage_OptionsTitle
source: Options
ja: オプション

source: Warning
ja: 警告

# LIMIT_OF_REPORTED_ERRORS_IS_REACHED
source: Limit of {0} reported errors is reached. You may change the limit in preferences.
ja: エラー・レポート {0} の限度に達しました。 設定で限度を変更できます。

# reportingJobName
source: Bug reporting
ja: バグ・レポート

# errorReportingMessage
source: Can't report to Red Hat
ja: Red Hat に報告できません

# Bundle-Name.0
source: Red Hat Common
ja: Red Hat 共通
